cosas que no sabías sobre Kirby

Originalmente, el nombre de Kirby iba a ser Popopo, 
pero no le pareció buena idea a Nintendo. Para buscar un mejor 
nombre para las audiencias internacionales, Nintendo consultó a 
Nintendo of América. Muchos no saben que el origen del nombre de Kirby 
es en honor a un abogado llamado John Kirby. Este abogado es famoso , ya que
 logro resolver una disputa legal a favor de Nintendo cuando Universal trató de 
 demandarlos por el parecido de Donkey Kong a King Kong. En agradecimiento a esto,
  Nintendo of América propuso el nombre de Kirby.